绕轨道运行后，Linux略有偏差，涵盖了本周的顶级技术故事
近地小行星本努近两年了
美国国家航空航天局的osiris-rex航天器成功降落，
伸出机械臂从小行星表面收集样品
上周，样品将在2023年返回地球
为了实现美国国家航空航天局（NASA）的这一历史性首创，一辆面包车大小的航天器
在名为夜莺的着陆点着陆
该站点是几个停车位的宽度
手臂伸出来收集可能在2盎司至2盎司之间的样本
公斤，然后飞船退回
安全，我们从未真正做到过
将要收集样本并将其带回地面
供科学家进一步检查，以实现该目标
osiris-rex航天器一直在本努附近航行
最近两年对它进行了详尽的研究
克服了本努提出的许多挑战
适用于直径50米的会场
相对平坦，并覆盖有细颗粒材料和细颗粒
材料是指一角钱或更小的东西
我们意识到，bennu上没有任何地点甚至都无法开会
我们到处看的这个标准都太小了，
满是巨石，所以我们实际上不得不飞一些
小行星的额外近距离通行证
并重新考虑我们获取样品的整个计划
标签事件是我们的触控事件，实际上是我们要去的地方
从小行星本努检索样本
我们从一系列演习开始，其中一个是检查点
燃烧，这是我们实际检查位置速度的地方
相对于样本位置，然后匹配点燃烧
大约10分钟后，我们将相对水平速度归零
到表面，然后大约10分钟后，我们与标签接触
萨姆（Sam）烧开煤气瓶，然后退掉
我们希望至少获得60克样品，然后
我们将能够存储并将其带回地面
根据航天器返回的数据，一切都进行得很顺利
据特派团主要调查员但丁·洛雷塔（Dante loretta）说，
他说，他是亚利桑那大学月球和行星实验室的教授
他觉得自己超群，团队也很旺盛
根据洛雷塔在一份声明中表示的当前数据
经过十多年的计划，团队对今天的成功感到高兴
抽样尝试，我期待分析数据并
确定收集的样品质量
我们必须验证我们有合适的样本
首先，我们要粘贴在一个
相机，然后我们将进行称为“样本质量”的操作
伸出手臂并旋转航天器的测量
为了让我们决定我们是否收集了足够的质量以能够存放
样品并返回家中，或者我们必须尝试
再次初步数据显示采样头接触本努的表面
大约六秒钟后，航天器执行了一次
退回烧伤托马斯·塞巴金助理管理员
美国国家航空航天局的科学使命理事会说
在一份声明中，一块原始岩石见证了我们的太阳
系统的整个历史现在可以准备回家了
几代人的科学发现，我们迫不及待地想知道接下来会发生什么
代表起源光谱解释的任务
资源识别安全性regolith Explorer
自2016年9月发射升空以来。
摄像头一直在收集和发送回数据和图像以帮助团队
了解有关小行星组成的更多信息
并找出潜在的最佳着陆点以收集样本
任务的主要事件是触摸样品收集事件或
事件发生在上周发生的标记
总共大约需要四个半小时
航天器执行了3次机动以从中收集样本
本能可以帮助科学家了解
不仅涉及可能影响地球的小行星
还有关于行星是如何形成的以及生命是如何开始的
非常感谢roy w nash和我们的观众社区
这周给我们讲的故事感谢您收看5点类
电视新闻室别忘了喜欢和订阅，
稍微偏向Linux即可订阅所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
类别5电视新闻编辑室中的类别5我是贝卡·弗格森
[音乐]
那么你